Tüm hayallerimizi toplayacağız
ve bulacağımız bir şeyin peşine düşeceğiz
ONE PIECE
Pusulalar sadece gecikmeye neden olur
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ele alıyorum
Tozlu hazine haritası doğrulanmışsa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayacağız
ve bulacağımız bir şeyin peşine düşeceğiz
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
O cimri gecikeri savur gitsin!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayacağız
ve bulacağımız bir şeyin peşine düşeceğiz
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Bir sonraki duraklarına yol alırken,
Luffy ve tayfası, Spa Adası adlı tatil gemisine uğrar.
Tatilin tadını çıkarırken, Sayo ve Rina adlı kız kardeşlerle tanışırlar.
Bu, su rakun köpeği Nukki.
Sayo Abla!
Seni bulduğuma göre, sonun geldi, Hasır Şapka!
Aradan epey zaman geçti, değil mi?
Gum-Gum Bazuka!
O defterle ilgili.
Foxy ve adamları onun peşinde, değil mi?
Bu defter, mücevher yapımını anlatıyor!
Lütfen, herkes yardım etsin—
Luffy ve tayfası, kız kardeşlerin defterinin peşindeki
Foxy Tayfasını püskürtmeyi başardı.
Defterde, babalarının mücevher yapımı araştırmasının sırrı yatıyordu.
Ama şimdi Sayo, asıl beyin Doran tarafından rehin alındı!
"Büyük Hazine Kapışması! Spa Adası Çöküyor!"
Sayo Abla!
Kahretsin! Bu gemi tuzaklarla dolu.
Patron, dayan!
Zavallıydın, "Gümüş Tilki" Foxy.
Hilelerine rağmen kaybettin.
Neyse, artık mücevherlerin sırrını çözmelerini beklemem yeter.
Bu kadar bilgi yeterli değil!
Gemiyi baştan sona aramadın mı? Büyük bir "X" işareti yok muydu?
Hayır... Ne yapmalıyım?
Bu defter gerçekten yalanlarla dolu.
Ve şimdi ablam...
—Luffy!
—Ha?
Lütfen... Sayo Abla'yı kurtar.
Tamam.
Ha? Ciddi misin? Gerçekten mi?
Evet, o mücevherleri görmek istiyorum.
Defter yalan söylüyor olmasına rağmen?
Ama onu nasıl kurtaracağız, Luffy?
Bakalım... Bu gemiyi yok etsek nasıl olur?
Nee?!
Ne?!
Bu nereden çıktı?!
Hey, adamım! Aklın başında mı?
Sayo'ya ne olacak?
Gemiyi yok edersek onu buluruz.
Peki mücevherlerle ilgili ipucu?
Gemiyi yok edersek aramak daha kolay olur!
Hadi başlayalım.
Zoro?
Zaten bu gemide olmayabilir diye endişelenmenin anlamı yok.
Yemin ederim, sizde zerre kadar incelik yok!
Nami-han, o alçak bıyıklının dediklerine uymak içime sinmiyor.
Bu gemiyi batırsak da umurumda değil.
Off! Sen de mi, Robin!
Kimse onları durdurmayacak mı?
Kaptanın emridir.
Hızlı kavradın!
Franky!
Sunny'ye göz kulak ol.
Tamamdır.
Süper!
Tatil belası gitti...
Pekala! Bu gemiyi yok edin!
108 Kilogramlık Anka!
Parçala!
Gum-Gum Kırbaç!
Tabasco Yıldızı!
Gül Şeklinde Tırnak İzi!
Yıldırım Temposu!
Kıskaç!
Üç Adımda... Çentik Kesimi!
Herkes çok güçlü!
Sayo'yu geri verin!
Yolumdan çekil! Çekil! Çekil!
Bu saçma kurşunların bana işlemesi mümkün değil.
N-Ne?!
Kurşunları mı geri püskürttü?
Ay!
Aşağılık herifler! Artık sinirlendim!
Silahlar Sol!
Hey! Hadi ama, Sayo'yu geri ver!
Lanet olsun!
Bu da ne?!
Bu bir top mu? Bacayla karıştırdım!
Abla!
Rina!
Kahretsin! Onu rehin aldı.
Gemimi mahvetmeye nasıl cüret edersiniz?!
Spa Adası'nı inşa etmenin ne kadar maliyetli olduğunu biliyor musunuz?
Lanet olası pis bıyıklı herif!
Sayo!
Abla!
Sayo Abla!
Şimdi de o çocuğu havaya uçuracağım!
Dur!
Aslında o defterdeki bulmacayı çözmenizi istiyordum,
ama unutun! Artık o defteri ben alacağım.
Onu verirseniz, kızı geri vereceğim.
Defteri alabilirsin, ama Sayo Abla'yı geri ver!
Yapma!
Ona verme!
Sayo Abla...?
Rina, defterdeki sırrı çöz ve babamızın araştırmasını tamamla!
Hayır! Neden yapayım?
Babana inan, Rina!
O alçağa babamızın araştırmasını verme!
Baban, senin, benim ve köydeki herkes için hayalini gerçekleştirmeye çalışıyordu.
Lütfen! Benim için babamın hayalini çöpe atma!
Yalan söylüyorsun! Babam sadece kendini düşünen bir araştırmacıydı.
Rina...
Yani... Yani, hep kendi dünyasındaydı!
"Babam İçin"
—Oldu!
Sence babam doğum günü pastasını beğenir mi?
Tabii!
Eve gelmiyor!
Yine bir şeyler bulmuş olmalı.
Ben yatıyorum!
Tamam.
"Babam İçin"
Pasta mı? Ah, evet.
Benim için pasta yapmışlar...
Baba...?
Uyandırdım mı seni?
Bunlar ne?
Otuz Yıllık Ağustosböceği kabukları. Araştırmamda kullanabilirim.
Otuz yıldır ilk kez bu kadar çok çıktılar!
Öyle mi? Ah! Ama dün gece...
Pasta! Bu pasta çok lezzetli görünüyor!
Ama o pasta...!
Onu dün yaptık.
Bozulmuş olabilir. Yaz sonuçta...
Doktor... Doktor çağırın...
Doktor zaten gelip gitti!
Onu umursamıyorum! Bizimle ilgili hiçbir şey bilmiyor!
Bizi hiç düşünmüyor!
Hey, şimdi kavga etme zamanı değil...
Karışma.
Bu onların sorunu.
Rina, yanılıyorsun! Beni dinle! Baba...
Pasta için özür dilerim.
Baba...
Doğum günü partisi yapmayı dört gözle bekliyordun, değil mi?
Evet...
Mücevher yapmak için Otuz Yıllık Ağustosböceği kabuklarına ihtiyacım var.
Şimdi almazsam, otuz yıl daha beklemem gerekecek...
Gitmek zorundaydım.
Anlıyorum.
Kızgın değil misin?
Hayır...
Anladım. Ama Rina bana kızgındır.
Annen gibi anlayışlısın, ama Rina bana çekmiş.
Kızdığı zaman baş edilmez oluyor!
Mücevherleri yaptıktan sonra, bu büyüklükte bir pasta yiyeceğiz!
Evet!
Rina'nın içine saklanabileceği bir pasta alalım!
Nukki, bunların hepsinin doğru olduğunu söylüyor.
Ayrıca, babanızın mücevher araştırması için sizi ve Sayo'yu
kötü adamlardan korumak için evden ayrıldığını söyledi.
Olamaz...
Bu da ne...?
Bir tane bulamıyorum...
Dört yapraklı yonca bulmak için çaba göstermelisin.
Ama Abla üç tane buldu!
Çünkü o, bütün kalbiyle bulacağına inandı.
—İnandı mı?
—Evet!
Araştırma yapmak ile dört yapraklı yonca aramak benzerdir.
Asla inançtan vazgeçmez ve çalışırsan, sonunda başarırsın.
Öyle mi? O zaman ben beş yapraklı yonca bulacağım!
Ha? Beş yaprak...?
Bu inanılmaz olurdu!
Bulmuşum!
Beş yapraklı yonca buldum!
Bu-Bu... Rina!
Haklıymışsın! Bulacağıma inandım.
Aynen öyle, Rina! Bu harika!
Yaşasın!
Pekala, Rina! Araştırmamda başarılı olacağım!
Evet... Bunu unutmuşum...
Eskiden onun başaracağına inanırdım.
Bu babamın hayali! Gerçekleşmeli.
Rina!
Fikrimi değiştirdim! Artık defteri veremem.
N-Ne?!
Şov zamanı!
Benimle oyun oynama!
Altı Çiçek!
Tabasco Yıldızı Hücumu! Yıldız! Yıldız!
Nami, bin.
Tamam.
Sayo-chan!
Çabuk ol! Onu çöz.
Bu ne?
Bir kilit?!
Nereden çıktın sen?
Bekle! Ne yapacaksın?
Lütfen bekle!
Üç Kılıç Stili...
...Büyük Buddha Katili!
Harika iş çıkarıyorlar.
Hey, sen de harika iş çıkarmalısın!
Lanet olsun!
Bu da ne?
Alçak! Gemideki bütün buharı salıvermiş!
Bu daha iyi!
Şimdi öl!
Hadi gidelim, Rina!
Evet!
Üçüncü Vites!
Kemik Balonu!
Dev Balta!
Patron!
Bu da neyin nesi...?
Bu da ne?!
Sonra!
Aptal! Gemiyi terk etmek zorunda olanları unutma!
Luffy, inanılmazsın!
Hoppala! Bu hareketi kullanınca küçüldüğümü unutmuşum.
Ha?
Allah aşkına! Biraz önceden düşün, olur mu?
Dev bir "X."
Başardık!
Alçağın cezasını buldu!
Bir "X"! Hem de kocaman.
Evet! Babam haritadaki sualtı yanardağını kastediyordu.
Doran, gemisini aradığı hazinenin tam üstüne inşa etmiş.
Salak, sırrın anahtarının altında olduğunu bile fark etmemiş.
İnanılmaz!
Bu... dairesel bir gökkuşağı!
Dairesel gökkuşağı hiç görmemiştim.
Ben de.
Gizemli bir gökkuşağı! Muhteşem!
B-Bekle bir dakika! Bu hazine mi?
Ha?
Dairesel gökkuşaklarına "okyanusun hazinesi" denir.
Ne?!
Yok artık!
B-Bu mu yani?
Sakın bana hazinenin bu olduğunu söyleme.
Bizi hafife almayın!
Şey, yani...
Bütün hazine sizin olsun!
Bizi kandıramazsın!
Ha? Bu gökkuşağı garip görünüyor...
Renklerin sırası ters.
Sıra mı...?
Sorun ne?
Belki de...
Bu şey olabilir...
Bu, geçen günkü rakun köpeği canavar!
Hayır, o bir su rakun köpeği.
Bir mektup?
Görünüşe göre Sayo-chan'ın tahmini doğruymuş!
"Sevgili Luffy ve arkadaşları. İyi misiniz?"
Ablam ve ben eve gidip onun fikrini hemen denedik."
Babamın formüllerini izleyerek yedi farklı ilaç yaptık.
Onları dairesel gökkuşağının sırasına göre karıştırdığımızda...
İşe yaradı!
Bir mücevher oluşturduğunu söylüyor!
Yaşasın! Başardık! Başardık!
Sayo... Rina...!
Bu mu?
Harika!
Bu bir teşekkür işareti.
"Teşekkürler, çocuklar" diyor.
Bir bakayım şuna, Luffy.
—Ben de görmek istiyorum! Göreyim!
—Ha? Görelim.
Bekle! Bir saniye.
Hey, çocuklar! Bu bir oyuncak değil.
Ne oluyor?
Şeker yağmuru! Ah, ah!
Çok lezzetli!
Ay! Mücevheri düşürdüm.
—Hangisiydi?!
—Bilmiyorum.
Bulun! Çabuk bulun!
Onu bulmalısınız!
Tamam!
Neden bu kadar heyecanlısın, Brook?
Yolculuğunuzda başardığınız büyük işleri öğrendikten sonra,
gerçek bir dost olmak için çaba göstermem gerektiğini anladım!
"Gerçek bir dost"? Bu çalışarak elde edilecek bir şey değil.
Aman tanrım!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Brook'un Büyük Mücadelesi! Gerçek Bir Dost Olmanın Yolu Zorlu Mu?"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!